武器庫在地下最底層
不知道來不來得及
桃之助
一定要盡量減緩鬼島的移動
噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕
是我塞進你腰帶裡的
以防你在哪裡橫死
笨蛋廚子
別來打攪我
馬上就結束了  你聽好
接下來我們將打敗百獸海賊團
那是當然
不過獲得勝利之後  如果我失去理智
你要親手殺了我
聽到沒有
好  我知道了
我一定給你個痛快
雖然不知道為甚麼
但現在我很期待你的凱旋
在那之前
你可別死了
拜託了
掛斷
我已經數十年
沒有傷得這麼重了
我認同你們的實力
特拉法爾嘉·羅
奇杜船長
草帽路飛也一樣
你們的確是為了這王座而來啊
不打倒這樣的怪物
也沒法學習歷史啊
只要還有一口氣在  就不准退縮
就算兩敗俱傷  也要把她拉下王座
(火前坊襲來  大蛇魔爪逼近)
火前坊襲來  大蛇魔爪逼近
可惡
好吃好吃
我要令你們痛不欲生
最後把你們碎屍萬段
你們去把他們扯成免治肉碎
是  媽媽
ROOM
咦
吃不了的漢堡肉做好了
媽媽  收尾工作就交給我們吧
我把他們燒成焦炭
最後化為灰燼  連骨頭渣都不剩
這麼大的個子  本身就很難對付
哼  但是太無趣了
我很擅長
掐死囂張的小鬼
用烈火吞噬你們
把你們燒焦
最後挫骨揚灰
好吃好吃
拜託你帶我去城堡
伊藏  你到底想做甚麼
我現在還有傷在身呢
抱歉
剛才那番話
出現在二樓的巨型妖怪
令我心裡響起警號了
之前根本沒有這個敵人吧
城內好像著火了
不要掉以輕心
好
快點  怪物要過來了
武士們堵住了出口
大炮  把大炮推過來
城內已是一片火海
一定要保證有出口
把武士們都殺掉
不逃進大廳會被活活燒死的
我要跳了啊
魯賓
我沒事  布魯克
真的很划算啊  大和少爺
你聽我跟你說
我保證你絕對不會吃虧
真的是好事
亞普  你還不死心
喂  德雷克你仔細想想
這對你來說也很有利
現在是打敗他的唯一機會
十分難得
他現在是想拉攏大和嗎
少爺你聽我說啊
站住  亞普
說了我很忙  別跟過來
二牙
好久不見  但是我現在有急事
回頭再跟你玩
說了我現在沒時間玩
城內二樓通知所有樓層
有一巨型火焰妖怪正在前往地下
大軟墊
不  這是頭髮
誰的頭髮
妮歌 魯賓
要來了
嗯
休想逃走
只能迎戰了
那是甚麼
一團火焰嗎
這下麻煩了
這是甚麼
好大一團火
現在仍不知火焰妖怪的目的為何
二牙跑起來  怪物要來了
二牙
火焰妖怪正在不斷向下
重覆一次  正在向下
(巨蛋內  寶物殿)
燒吧
燃燒吧
都燒掉
全化成灰吧
火前坊
下地獄吧
下地獄吧  通往地獄的導火線
黑炭的憤怒和憎恨
現在昇華吧
光月的血脈快要斷了  勝利屬於我
不夠  不夠  還不夠
我要放出比凱多更大更強的焰雲
看招
這就是我的
焰雲
行了  行了  路飛  大和
(巨蛋內  卓洛 VS KING)
那個雞冠
拉上去會變成那樣啊
它想做甚麼
貂  自尊
完全防不住  簡直像激光一樣
很久很久以前  無齒翼龍
就是像這樣狩獵的
可惡
原來是這樣
如果不能打中它
我也只是在白白消耗體力
難道說  那燃燒的後背
也是無齒翼龍的特徵嗎
不是
居然不是啊
這麼居高臨下地對我說話
我一定要把你打下來
三刀流
黑繩·大龍卷
怎麼回事  這傢伙結實到超乎尋常
所以龍和恐龍的賣點都是結實嗎
沒錯
不過我可能再特殊一點
就用刀來一決勝負吧
我也很喜歡刀
斬擊算是命中了
極  虎
狩獵
但見不到它出一點血
翅膀在動
雖然不是裝飾
但不確定牠能否飛行
它的後背一直在燃燒
我以為是它的能力之一
似乎並非如此啊
魚人族  巨人族的血
肯定是不為我所知的種族的血
你還在尋找答案吧  眼神裡都是迷茫
再這樣下去
如果不解開這個謎團
我
感覺
我贏不了它
甚麼聲音
三味線  這怎麼可能
怎麼回事
是閻魔
這是
三味線的聲音  這怎麼可能
戰事如此激烈  是誰還有心情玩樂
是從隔壁傳來的
是  是敵人嗎
到底是誰
不會有人現在設宴慶祝吧
太亮了  看不清
小  小
小紫
這裡是那個世界嗎
還是我在做夢
那天過後  我每天晚上都會夢見你
我忘不了你
妾身也是如此
殿下
我會一直陪在你身邊
如果這是夢  我願長睡不醒
KING的技能變幻莫測
卓洛無力還手
即便使出最強一招也難挽劣勢
更遇到暴亂閻魔榨取其霸氣
修羅場中  進是地獄  退也是地獄
大劍豪之路難道就在半途上
夢碎於此了嗎
下集
逆境中的卓洛  怪物  火焰KING
我要成為海賊王
(逆境中的卓洛  怪物！火焰KING)